# SBER-DataBases-Course TASK 0
DragonFly — это распределенная СУБД, ориентированная на высокую доступность и масштабируемость, строящаяся на основе PostgreSQL. Учитывая, что PostgreSQL CA, при этом устойчивость к разделению может быть достигнута на уровне сетевой архитектуры или внутренних механизмов обработки ошибок.
Это позволяет утверждать, что DragonFly является CA.

ScyllaDB базируется на архитектуре Apache Cassandra, которая призвана обеспечить высокую доступность и отказоустойчивость за счет репликации данных и распределенности. 
Это позволяет утверждать, что ScyllaDB является AP.

По сайту ArenadataDB можно судить, что разработчики позиционируют БД как Consistency, однако, Greenplum является CA, а ArenadataDB - дистрибьютор гринплама и является MPP-системой, соответственно, я склоняюсь, что ArenadataDB - CA.
